[こんにちは、1983]
[2006年]
夏暁蘭
二度と彼と遊びに行ったら
許さないからね
あなたなんて彼に釣り合わないわ
誰のこと？
とぼけないで
正月の時に見てたの
身の程を知りなさい
さもないと今度は
口だけじゃ済まないわよ
分かった
どいて
幸せへの道にはいつも
邪魔がつきもの
でも足を止めなければ
幸せを求めることを
誰も邪魔できない
[第28話 止められない幸せ]
店主さん
いらっしゃい
艇仔粥を一つ
煮込みの盛り合わせを一つ
はいよ
それから生ガキ１ダース
ビール１本
生ガキ１ダースにビール１本
ビールは結構だ
涼茶を二つ
あと 焼き河粉を一つ
はい どうぞ おかけください
周誠？
三兄さん
運転するなら酒はやめとけ
私と一緒に
あの野郎を懲らしめに来たんだろ
どうも
葛剣は来てないのか
私は三兄さんを止めに来たんだ
じゃあ聞くけど
もし暁蘭が
今日 殴られたとしたら
放っておけるのか
そんな悔しさを飲み込めるのか
もちろん放っておかない
でも 無闇に
殴り込みに行ったりはしない
三兄さん
ケンカじゃ
何も解決しない
はいはい
綺麗ごとはもう聞き飽きた
後でどう解決するにしても
今日はまず この悔しさを
晴らさないと
周誠
手伝わなくてもいいけど
邪魔だけはするなよ
雀荘は夜は人が多い
夜が明けるのを待って
手を出すつもりか
それとも あいつの後をつけて
人目のない場所で
ボコってやるのか
あなただって知ってるだろ
ここは柯一雄のシマだ
向こうは数も多い
軽率に手を出してはいけない
そりゃ当然だ
私 潘保華は
無鉄砲じゃない
じゃあ柯一雄は長年裏社会にいて
無鉄砲なのか
あいつが知らないと思う？
今日 堂々と現れたのは
もし 罠だったらどうするんだ？
あんたが突っかかっていって
あいつを殴って
ケガをさせて
重症を負わせたりでもしたら…
もういい
言いたいことは分かってる
さっきのあんたの懸念は
ここに来る途中で
全部考えてあったんだ
最悪
捕まっても数日で出られる
出てきたら
また一人前の男だ
ゆっくり食っていろ
男気を見せたところで
珍珠はどうするんだ？
彼女のために
自分の将来をかけた
そのことがこれから先
二人の間にずっと横たわるぞ
それじゃあ もう付き合えなくなる
私…
そこまで考えてなかった
ただ珍珠さんのために
仕返しをしたかっただけだ
だったら 今 考えろよ
珍珠の気性を
考えろよ
そして二人の将来もな
襲ってきた連中の顔は
覚えていますか
全員は
覚えていません
でも
そのうちの１人は
金髪に
シャープな顔
腕に
入れ墨のある
阿強という男が
昨日確かにいました
よく覚えていますね
以前 人民橋で
露店をやっていました
その男はしょっちゅう来ていました
商売をしていると
こういう連中には
いつも警戒して
やられるのを恐れているんです
確かに警戒すべきです
他の連中は？
何か手がかりがありますか
大丈夫
ゆっくり考えていいです
顔に古傷のある男がいました
前に長距離バスターミナルで
見かけたことがあります
警察さん
昨日は雨でしたけど
あいつらが暴れた時の
物音はかなり大きかったので
周りに聞いてみれば
目撃者がいるかもしれません
調査しますからご安心を
気を付けてね
暁蘭
珍珠さん
私が軽率だった
かえって迷惑をかけるとこだった
三兄さんと呼ばせてすまない
三兄さん
私のために怒ってくれたんでしょ
あなたのせいじゃない
私の考えが足りなかった
あのさ
食事をしながら話そう
一晩運転して
腹がペコペコだ
そうね
まず食事にしよう
えーっと
これとこれ ください
小偉
白姉さん
こっち こっち
さあ 座って
それから
これとこれで
油と塩は控えめ
唐辛子抜きでお願い
ありがとう
お茶は菊花茶で
熱冷ましになるんだ
何が菊花茶よ
菊花茶でいい
菊花茶だ 菊花茶でいい
かしこまりました
あなたも私をからかうの？
とんでもない
本当にびっくりしたんだ
怪我は大丈夫？
私は午後 病院へ
小尤のお母さんを見舞いに行く
よかったら一緒にどう？
傷をもう一度診てもらったら？
大丈夫
ただのかすり傷で
骨まではいってない
暁蘭姉さんから
あっさりしたものを頼めって
言われたんだ
だからお粥を頼んだんだ
皆
やめてよ
恥ずかしくなるよ
あの二人はどこだ？
車を停めてる すぐ来る
ありがとう
[豪雄麻雀館]
兄貴
何があった？
慌てて
昨日 白珍珠が
警察に通報した
通報したって
俺に何の関係があるんだ？
昨日は飯店を出たあと
カラオケに行った
カラオケから戻って
ずっとここにいたんだ
カラオケと飯店
それに露店の店主も
証人になれる
彼女が通報したって
知ったことか
飯に行こうぜ
これを食べなよ
白姉さん
ほら 全部あっさりしたものだ
食べな
暁蘭 あなたの言う通りだわ
皆を危ない目に
遭わせるところだった
最近 私は調子に乗ってた
白姉さん 三兄さん
まさか
違法なことはしてないよね
もちろんない
威張り散らすようなことも
してない
でも
最近はずっと人を連れて
柯一雄と真っ向から
商売を奪い合ってた
考えてみれば 自業自得ね
いい教訓になったわ
私のせいで
兄弟弟子たちは皆
恩讐にのめり込んでいた
今はまだ私の言うことを聞くけど
これから先 聞かなくなったら
どうすればいいの？
やっぱり皆を正しい道に導かないと
まともな商売をしなくちゃ
白姉さん
誰でもカッとなる時はある
違うのは
その後 冷静になって
問題をしっかり
解決できるかどうかよ
分かってくれればそれでいい
あの 暁蘭
あなたのおかげで気づいたんだ
今回は私が浅はかだった
熱くなりすぎた
三兄さん
あなたのことが正直よく分からない
白姉さんと柯一雄の
商売の争いは
兄弟弟子たちに
食わせていくためでしょ
そうだ
でも あなたは自分の商売があって
柯一雄と特に接点もないのに
なんでそこまで
するの？
そうだよ
なんでなんだ
そうだよ 一体どうしてなんだ
私は三兄さんが
隆城に行ったって聞いて
おかしいと思ったんだ
三兄さんは私たちより
多くの荒波を乗り越えてきたし
考えりゃ
もっと冷静でいられるはずだろ
なのに なんでなんだ
ええ おかしいよな
一体どうして？どうしてなんだ？
なんでなの？
珍珠さんのためだ
もう皆に隠さない
珍珠さんが人に殴られたなんて
黙っていられなかった
でも 昨夜
周誠に聞かれたんだ
もしこのことで
私が捕まったら
これからもうあなたに会えなくなる
それでもいいのかって
考えたんだ
私には耐えられない
三兄さん
どういう意味だ？
二度と珍珠さんに
会えないのは耐えられないんだ
珍珠さん
私…
私は
また手合わせをしたいんだ
この前教えてもらった白家拳の
あの技を
三兄さん 本気か
違うだろ
そこまで
鈍くはないだろ
珍珠さん 好きだ
あなたの気持ちはどうだ？
私もあなたが好きよ
よかった
長かったな
やっと
本心を打ち明けたんだ
さっきは三兄さんの背中を
押してやるほど
じれったかった
さあ
愛に乾杯
よし
乾杯
看護師さん
優しくしてください
ありがとう
薬を替えるのは痛くないわ
この二三日は傷口を水に
濡らさないように注意してね
抗炎症薬は継続服用してください
もし発熱や
他の症状があれば
すぐに病院に来てください
看護師さん
他に何か
注意することは？
全…全部覚えておきますから
教えてください
あなたはね
彼女をちゃんと守りなさい
これはどうしたんですか
あざだらけじゃないですか
はい
確かに彼女を守りきれませんでした
孫看護師さん お願いします
はい 今行く
もう大丈夫です
少し休んだら帰っていいです
ありがとうございます
風邪を引かないようにな
珍珠さん
俺は粗野な人だ
気の利いたことも言えないし
商売で稼ぐのも君には敵わない
さっき守るって言ったけど
大口をたたいた
♪ 君のそばなら
道は遠くても疲れない ♪
でも 努力する
♪ 君と共にゆっくり歩む
一歩ずつ ♪
三兄さん
実は誰かに
守られたいと思ったことはないの
♪ 峰を越え ♪
私が欲しいのは
平凡な毎日の中で
♪ また次の峰が見える ♪
何でも話せる人
♪ 目標は遠くへ ♪
♪ 理想をいつも前に ♪
危険な時には
共に立ち向かう仲間なの
♪ 道がどんなに険しくても ♪
あなたはもうその人よ
♪ 試練も怖くない ♪
♪ 苦しみも喜びも
この一生味わいたい ♪
♪ 喜びも悲しみも ♪
珍珠さん
♪ 身の回りを巡る ♪
なんで顔が赤いんだ？
痛い
♪ 風の中で ♪
悪いな 珍珠さん
もう珍珠さんって呼ばないで
珍珠って呼んでいい
珍珠
三兄さん
小尤
拭くのは後にしろ
まずご飯にしよう
全部あなたのために頼んだんだ
多すぎますよ
饅頭二つで十分なのに
ダメだ
貸してくれ
あのな
毎日病院で大変だから
栄養をしっかり取らないと
野菜も肉も卵も
ちゃんと食べないとな
ちゃんと食べて
お母さんの付き添いも
頑張れるんだろ
早く食べな
あなたも手を休めて
先に食べてください
はい もうすぐだ
どう？
おいしいです
やっぱり母に
介護士を頼みたいんです
金砂の池の方は
どんどん忙しくなってきて
夏社長自身も
よく残業してるのに
私が秘書なのに
毎日定時で帰るのは
やっぱり申し訳ないんです
暁蘭姉さんは
そんなこと気にしないよ
はい 水
夏社長は手が回らないから
秘書を雇ったんです
社長が優しいから
気にしないんですが
こっちが
きちんとわきまえないとね
それに うちの事情を知ってて
それでも 雇ってくれて
母の治療費まで貸してくれました
恩返ししなくちゃ
それに
私ももっと働いて
早く昇進・昇給して
できるだけ早く
会社から借りたお金を返したいです
それで？
それでって何？
まだ若いし
仕事もできるから
将来はきっと出世して
大金を稼げるんだ
お金を稼いだら
何か願い事とか
やりたいこととかある？
出世して大金を稼ぐなんて
そんな先のことは
考えてません
私はただ
母と
幸せに暮らしたいです
母が目を覚ましたら
盛城をあちこち連れて
行ってあげたいです
母はまだこの町をちゃんと
見て回れてないんです
もし機会があれば
沪市にも京城にも
連れて行ってあげたいです
康偉
どうしたんですか
いや なんでもない
ただあなたは
笑うとすごく綺麗だなって
もっと笑っていい
笑えば気持ちも晴れる
気持ちが晴れれば
日々も良くなる
あなたの言うとおりだ
君とお母さんは
きっと幸せになれる
さあ 食べよう
食べよう
はい 肉も食べなよ
自分でやります
ほら どうぞ
[盛城市民政局婚姻登録所]
お二人とも おめでとうございます
では
まず
皆さんに感謝したい
ずっと
私と劉芬を支え
応援してくれて
そして今日は 皆さん
貴重な時間を割いて
祝いに来てくれてありがとう
今日から私と刘芬は
人生の連れ添いだ
晴れて
夫婦になった
本当にありがとう
では これで乾杯
おお いいぞ
一気にいったな
じゃあ一杯いこう
これからはうちのことは
全部 嫁の言うことを聞く
- 見てよ
- 芬芬
見習いなさいよ
芬芬
何か言ってやれ
私が話すの？
ええ
いいわよ
うん
身内ばかりだから
何を言っても大丈夫よね
実は言いたいことが
たくさんあるの
でも
何から話せばいいか…
ずっと前 誰かが言ってくれたの
豫南の村から
盛城に来て暮らせるなんて
それに
服屋の部長になれて
その上 老湯みたいな
素敵な人と結婚できるなんて
想像もできなかった
夢みたい
でも日々を
過ごしているうちに
全部叶った
芬児
全然おかしくないよ
努力したんだから
当然よ
ただ自分が
運がよすぎるんだなって思うの
本当に運がよかった
でも 心では分かってる
これらはみんな
ここにいる家族の皆さん
それに友達のおかげだって
皆さんがずっと私を助けてくれた
私と暁蘭を支えてくれた
まず お礼を言いたいのは
お兄さんと義姉さん
もしあの時
暁蘭と私を
引き取ってくれなかったら
私たちは暮らしていけなかった
ありがとう
芬児
そんなことを言わないで
家族だから 水くさいのはやめよう
それから陳社長にもお礼を言いたい
私を信頼してくれて
ルナの経営を
任せてくれて
ありがとう
いやいや
とんでもない
仲は仲
仕事は仕事だ
あなたが仕事をうまくやれるのは
あなた自身に実力があるからさ
ありがとう
それから感謝したいのは
于お婆さんです
血のつながりはありませんが
私は小さい頃から
両親を亡くし
兄と二人だけで
寄り添って生きてきました
于お婆さんに出会ってから
いつも心から
私のことを思ってくれて
私が損をしたり
苦労したりしないかと
心配してくれて
そして いつも励ましてくれました
実は
私の心の中では
あなたはもうとっくに
家族だったんです
私は…
それはね
あなたの饅頭が
おいしいからよ
それから娘の暁蘭
私はいい母親じゃない
何の取り柄もなくて
あなたの力にもなれない
昔は
あなたにたくさん
つらい思いをさせた
あなたがずっと私の手を引いて
今日まで連れてきてくれた
私の暁蘭は
この世で
一番の娘よ
母さん
何を言ってるの
今日は
苦労話をするところじゃないよ
未来の話をしよう
母さんと湯叔父さんが
より良い未来を迎えられますように
ありがとう
最後に
老湯にもお礼を言うわ
私にも感謝かよ
じゃあちょっと分けてくれよ
優しくしてくれてありがとう
成長を待っていてくれてありがとう
おかげで
自分には愛される価値があり
幸せを掴んでいいんだと分かったの
それ以外は…
感謝はもういい
他の話は
芬芬
家に帰ってから話そう
さあ
社長にも大スターにも
お礼を言わないと
今日はこの集まりに
来てくれて
うれしい
勇兄さん
水くさいことを言わないで
私たちは盛城では
家族みたいなものよ
そうだ
皆 家族だ
家族よ
ありがとう
さあ
新婚おめでとう
- 新婚おめでとう
それと 一番大事なことは
阿芬はここから
嫁いでいったの
暁蘭
ここはこれから
あなたの実家でもあるね
はい
さあ
また一つ家が増えた
- どうぞ
- はい
- 皆さん ありがとう
- 乾杯
母さん 大丈夫よ
遠くないし
いつでも帰ってきてね
時間があったら
帰ってきて美味しいものを
作ってあげるね
行こう
下まで送るわ
ええ 一緒に
うん
ちょっと重いな
ゆっくり置いてな
体に気をつけてね
ちょくちょく帰ってきてね
またね 叔母さん
じゃあ 行くね
バイバイ 母さん
行こう 乗りな
何をぐずぐずしてんだ
何を見てるんだ
さっさと積め
向こうが待ってんだぞ
俺の女房だ
何が女房だ
たとえおふくろでも
お前もさっさと荷物を積め
配達を急いでるんだ
夏大軍
そんなにぐずぐずしてたら
他のやつに頼むぞ
配達できるのか
涼茶でも飲もうか
ええ
すみません
二十四味茶を二つ
はいよ
どうぞ お二人の涼茶です
- ありがとう
まさか
先に母が
お嫁に行くなんて
どうした？
なんか感慨深いのか
それとも
自分の母親を思い出したのか
周誠
実は彼らのことは
もうほとんど思い出さなくなった
時々
劉芬のことを完全に
自分の母親だと思ってる
子供の頃に母に対して抱いていた
行き場のない甘えたい思いも
やっと居場所を見つけた
それは君にも劉伯母さんにも
幸運なことだったんだろう
でも
時々
こっそり考えちゃうの
もし
私の本当の両親が
あなたに会ったら
どんな反応をするかなって
劉芬みたいに
娘婿を
可愛がってくれるか
それとも
伯父さんや湯叔父さんみたいに
うちのかわいい娘があの豚野郎には
もったいないなあって思うかな
おいおい
私は豚ってわけか
まあいいや
それは
「花に牛糞」の例えよりはマシだな
暁蘭
きっと
君の両親は
見てくれてるよ
ほら
この世界は
とても不思議じゃないか
もしかしたら
どこかの時空で
とっくに見ていたのかもな
父さん 母さん
もし二人が見てくれているなら
きっと今の私のことを
喜んでくれてるよね
ねえ
ここはまだ調整する？
やっぱり
グレードアップしたほうがいい
ここを
ここね
分かった じゃあ後で…
夏社長は事務所で
イチャイチャするか
少しは周りを気にしろよ
周弁護士に
法律の相談があるの
何か用？
ただ 仕事の邪魔になるのが
心配なだけさ
はい
これは電子モールの
マーケティング企画書だ
確認した
法的なリスクはない
杜社長は
計画通りに準備を進めていい
夏社長
手伝ってくれないのか
杜兆輝
相談料を払ってくれたから
電子モールのアイデアを
出してあげた
それで十分でしょ
このマーケティング企画書は
もうサービスみたいなものよ
これ以上を望むなら
追加で料金をもらうわ
今 金を請求されても
ないぞ
一応 報告しておくけど
電子モールの内装は
ほぼ終わっている
いつでも開業できる
めでたい日を
選んだほうが
いいかな
お父さんは誕生祝いの席で
結果を発表するから
だったら その3日前にしよう
三日？
三日でどれだけ稼げると
思ってるんだ？
三十日でもどれだけ稼げると思う？
私を信じて
お父さんは
目先の利益だけじゃない
将来の
収益力も見てるわよ
分かった
夏社長の目に懸けよう
じゃあ
行くぞ
見送ってくれない？
そうだ
密輸の件に進展があった
杜兆輝を誤解していたかも
彼は確かに随分前から
杜家の商売に関わっていない
彼が言ってた夏大軍に
命を救われたって
話を覚えてる？
あの時 確かに 誰かが
彼を復讐しようとしていた
杜家は
密輸で金を儲けるためなら
実の息子だって平気で利用するのね
そうとは限らないな
手を出させたのは杜琤栄じゃない
杜琤栄には妻が二人いて
愛人が何人もいて
名分もない子供たちもいる
杜家は
想像以上に
ずっと複雑かもな
そんな家庭に生まれたから
道理で杜兆輝は
いつも突拍子もないのね
彼女に会うと 今もときめく
直接港へ
港島へ行くぞ
若様
唐社長とゴルフの約束が
あるんじゃ？
ゴルフなんかしてる場合か
夏暁蘭が
あれだけの知恵を出したんだ
叶えてやらないとな
そうしなきゃ
俺の金が無駄になっちゃうんだ
確か
若様のあの小切手って
空手形でしたよな
余計な口出しをするな
運転に集中しろ
ただ親切で言っただけです
[港島]
若様
分かりました
陳社長の会社は
このビルの上層です
陳のやつはな
長年もやってるのに
まだこんなボロいビルにいるなんて
どうやって大きな商売ができるかよ
車を出せ 行くぞ
はい
次男様じゃないですか
杜兆基だ
おかしいな
杜兆基が どうしてここに？
こっちを見てないよな
見てない 大丈夫です
ご安心を
次男様のほうが若様よりも
知り合いに
会いたくないみたいですよ
あいつは子供の頃から
留学してたのに
どうして
こんな所に住む友達がいるんだ？
夏さん これは部屋の鍵です
どうぞ
三階の部屋です これが部屋番号
ここ数日はここで待機を
後で連絡に来る人がいます
すみません
わざとじゃありません
どうか見逃してください
顔を上げろ
ダサいな
どうか食べさせてください
何でもします
まさか俺の計画がうまくいったのか
杜兆輝よ 杜兆輝
お前は本当に天才だな
行くぞ
それで 劇場の内装ですが
観客に
没入感のある体験を与えたいので
だから
星空をコンセプトに
今回のデザインの
テーマにしたいんです
- 照明を落とした時…
- 夏社長
お電話です
茅先生の指導を受けている時は
電話は受けない
葉さんからです
今夜港島に戻られるそうで
その前に一度お会いしたいと
葉さん？
もう二度と
会えないかと思ってました
この間は失礼しました
許してください
さあ お椀を貸して
鄂省のご出身だって聞いてます
前に江城へ会議に行った時
そこの料理が
すごくおいしかったです
この店の味が
本場と同じか分からないんですが
蓮根スープは評判です
飲んでみて
どうぞ
初めて会った時と
同じで
いつも人のことを先に考えてるのね
それで
今回 盛城に来たのは？
この前は
ゆっくり話せませんでしたが
帰ってから
一人でいろいろ考えました
あなたがいなければ
今の私もいません
今回会いに来たのは
感謝を伝えるためです
杜兆基は私の雇い主ですが
私 葉小瓊が
あなたの恩は
私が
いつか必ず
倍にして返します
食べましょう
葉小瓊は
盛城まで来て君に会うなんて
雇い主の杜兆基に
疑われるのが怖くないのか
堂々と会いに来たのは
杜兆基は
葉小瓊の忠誠を
完全に信じ込んでいる証拠よ
でも その信頼は
義理からじゃない
葉小瓊が
杜兆基に弱みを握られてるからよ
葉小瓊が復讐できたのは
きっと
杜兆基の力を借りたんでしょ
葉小瓊はまさに
虎穴を出てまた狼の巣に
入ったようなものだな
葉小瓊は
もう私たちが
知ってた弱い女じゃない
杜兆基のそばで
立場を確立できているのは
彼女がただ者じゃない証拠よ
でも どちらにせよ
彼女には
願いを叶えてほしい
杜家には
一筋縄ではいかない連中ばかりだ
杜兆基は
調べた限りでは
中学から留学していて
帰国後は
ずっと杜家のためにやってる
彼のやり方は
確かに
正統派エリート風
世間の評判も
かなりいい
今回の杜兆輝との争いでは
彼が選んだのは実業で
それに東南アジアに
生産ラインまで設けた
なかなか頭が切れる
でも電子モールと比べると
先見性と度胸が足りないわね
それは
当然だよな
電子城には
未来から来た
軍師がいるからな
何よ
私の取柄は
予知能力とチートだけなの？
もちろん違う
私が言いたいのは
それは君の
一番小さな取柄に
すぎないってことだ
君にはまだまだ
たくさんの取柄がある
しかも 私だけが知ってる
そう？
じゃあ今すぐ
１から５まで言えないなら
突き落とすよ
じゃあ 言うぞ
ほら １ ２ ３ ４ ５
落ちなさい
[アジア最大 盛城・琤栄電子モール 開業まで50日]
以前ルナが開店した時は
[ルナ]
金がなくてな
もし金があればあんな広告を
30日間出したさ
ルナの広告は
これよりずっと高かったのよ
そうだ
老段を覚えてる？
昔はアパレルをやってた
その後 電子業に変えたんだ
彼が電子モールの店舗は
どうやって売るのかと
聞きたいんだ
賃貸のみで 売らない
今契約すれば
三年の使用権がある
借りたいなら急いだほうがいい
第１期のいい場所は
もう全部埋まったわ
残りもわずかよ
まじかよ
そんなに人気なのか
あなたを騙したことなんてあった？
早くしろよ
本当にぐずぐずしてるな
[琤栄電子モール
黄金店舗 大々的入居募集]
ルールを知らないのか
後ろに並べ
お嬢さん ちょっと詰めて
押さないでよ
こんなに広いモールで
店舗も多いんだから
なくならないわよ
店舗はたくさんあるのに
一度に全部出さないで
三回に分けるなんて
一体どこのどいつが
考えたクソったれな手口だ
早くしてくれよ
そうよ
どうなってんのよ
一年の賃料だけで
700万元だ
それにこんな広い土地を
押さえたから
これから何十年も
利益が出続けるぞ
あの役立たずが
何で俺と張り合うつもりだ？
もし順調に行けば
このままじゃ
杜家の次男は本当に負けるかも
あと１か月で
どうやって逆転するつもりだ
夏暁蘭
君がなんて
言われてるか知ってるか
皆 言ってるぞ
一体 誰がこんな
クソったれな手口を考えたんだって
杜兆輝
今のあなたは
映画の悪役みたい
言っておくけど
悪役は
いつも油断して負けるのよ
残り１か月どころか
１日しかなくても
杜琤栄が
勝敗を発表しない限り
杜兆基には
逆転のチャンスがある
どう逆転するのか見ものだな
心配するな 大丈夫だ
もしもし
聶衛国って
何者だ？
うちの電子モールはパクリだって？
弁護士の通知文を見る限り
向こうはそう思ってるらしい
どういうことだ
通知文のほかに
何か意味があるのか
何事にも証拠が必要だ
例えば 私が先に
カラーのリンゴを描いたとする
あなたが後で描いたら
私をパクったことになる
でも もし時間の前後関係が
はっきりしなければ
私がパクったと言い張っても
信じる人もいる
しまった
何がしまったの
自分の作品だから
パクったかどうか
自分が一番分かってる
肝心なのは時間の前後関係だ
聶衛国の言い分は
侯琪が彼の
未発表の設計図を見たというものだ
それは
あり得ない
ずいぶん前に
江城設計院を辞めてる
侯琪 ちょっと来て
まさか この女なのか
あり得ません
侯琪さんはそんな人ではありません
いや
外観はほとんど
夏社長の設計じゃないか
侯琪さんと
何の関係があるんだ？
何を言ってるの？
夏社長がパクりなんて
するわけないでしょ
そうよ
夏社長
誓います
絶対にパクリなんてしていません
安心して
もちろん信じてるわ
ただ聞きたいの
聶衛国は
一体どんな人？
聶って奴は
ろくでなしです
以前 私の作品を奪い
自分の手柄にした
それにセクハラまでしてきた
我慢できなくて
辞めて
江城を離れたんです
まさかあいつが
ますます厚かましくなったとは
申し訳ありません 夏社長
いずれにせよ
皆さんに
迷惑をかけたのは事実です
悪人が悪事を働くのは
あなたに何の関係があるの？
何でもかんでも
自分のせいにしないで
周弁護士
パクリって根拠が必要だろう？
法だって何か根拠が必要だよな
証拠だ
私たちには証拠はあるのか？
ある
でも
でもって何だ？
裁判が難しいのか？
聶衛国がこの件を
公にしたってことは
ただじゃ済せる
つもりはないってことだ
彼はただの
設計院の副院長ごときが
何ができるっていうんだ
何とかしてみる
ちょっと連絡を取ってみる
皆 仕事に戻ってくれ
このことは
間違いなく
あのクソ基の仕業だ
くそったれが
杜兆輝はこの件が
杜兆基の仕業で
自分狙いだと思ってる
あなたはどう思う？
今のところは
そう見えるな
でも
でも やっぱりおかしい
この件で琤栄グループも
影響を受けるけど
最大の被害者は
実は私なの
だとしたら考えられるのは
夏子玉も絡んでることだ
でも杜兆基も
夏子玉も
君のことを
知りすぎていると思わないか
君と聶衛国は
江城の建築シンポジウムで
因縁ができた
そんな遠い敵でさえ
侯琪を通じて見つけ出された
だとしたら
私の周りに内通者がいるってことか
誰だと思う
侯琪？
彼女じゃないわ
彼女は私と聶衛国が
因縁を持つ前に
もうとっくに
江城設計院を辞めてる
つまり
彼女は確かに自己都合で辞めた
その後の件とは無関係よ
じゃあ誰だと思う
私が誰を考えてるか
分かってるでしょ
でも彼は
最近は特に変わった様子はないな
ええ
今のところ
確かに証拠はない
でも江城のシンポジウムの件も
侯琪の件も
一番詳しいのは彼よ
私個人としては彼がそんな
裏切るようなことをするなんて
信じたくない
だから しばらく様子を見よう
でも今一番心配なのは
もしこれらのことが
本当に夏子玉の仕業なら
彼女はこれから
もっと卑劣な手を
仕掛けてくるでしょ
この色調は
もう少し明るく目立つように
調整したほうがいい
はい
じゃあ
侯琪に持って行って
昨日彼女に話しておいた
はい
夏社長
以前 金砂の池に融資してくれた
潘主任が
本店に呼び出されたそうです
繰り上げ返済を求められるかも
行くわよ
伯父さんの所へ
はい
ほら見てください
このロビーは
素晴らしいでしょう
今日 引き渡しが終われば
この残金は
支払ってもらえるでしょう？
この木は
植え替えたばかりの木で
庭師が
まだ手入れをしてないんです
この庭は検収しないってことか
いえ
すぐ手入れに来るんです
劉社長
細かい所が
問題だらけですよ
早く直してください
いや 分かってます
でも
今日はこの残金は
やっぱり支払ってもらわないと
劉社長
ご心配なく
今回の検収に合格すれば
必ず残金は支払います
いや
今日は…
暁蘭
- どうして来たんだ
- 伯父さん
うちの銀行融資を担当してる
潘主任が
事情聴取のために呼ばれた
融資の手続きに
問題はなかったわよね
手続きに問題はない
そっちは順調？
霍社長がな
今日 検収のはずだったのに
急に
出張だとか言って
明らかに
残金を払いたくないってことだろう
お前が
金に困ってるから
この残金が入れば
少しは楽になるかと思ってたのに
もしもし
分かったわ すぐ行く